Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 14=
=Episódio 14=
Hello.
Olá.
Um...
Um...
Can I add you on WeChat?
Posso adicionar-te no WeChat?
Sorry.
Desculpa.
I don't use WeChat.
Eu não uso o WeChat.
What about your phone number?
E o seu número de telefone?
No phone, either.
Sem telefone também.
TikTok, Taobao, Goofish,
TikTok, Taobao, Goofish,
or your home address.
ou o seu endereço residencial.
Give her at least one.
Dê-lhe pelo menos uma.
Don't you already have all of those?
Já não tem tudo isso?
Are you giving those to others?
Está a dar isso para outras pessoas?
Are you trying to make a fool out of me?
Está a tentar fazer-me de bobo?
Why are you here at this hour?
Porque está aqui a esta hora?
I'm waiting for someone.
Estou à espera de alguém.
Waiting for someone?
Está à espera de alguém?
Me?
Eu?
I haven't seen you for days. Miss me?
Há dias que não te vejo. Sentiu a minha falta?
You're both here.
Vocês os dois estão aqui.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Bro,
Mano,
my car's restricted today.
O meu carro está com restrição de circulação hoje.
I couldn't get a cab.
Não consegui apanhar um táxi.
I took the subway, then the bus.
Apanhei o metro e depois o autocarro.
I stood the whole way. I'm exhausted.
Fiquei de pé o tempo todo. Estou exausta.
Oh right.
Ah, sim.
Do you have a tape measure?
Tem uma fita métrica?
I couldn't find one on the way.
Não consegui encontrar nenhum no caminho.
Yeah. What do you need it for?
Sim. Para que precisa dele?
Didn't you say
Você não disse?
you wanted to clear out the private room
Queria desocupar o quarto privativo.
and get some small furniture?
E comprar alguns móveis pequenos?
Both of us are free
Ambos somos livres
this afternoon.
esta tarde.
If you're free too,
Se também estiver livre,
we can take the measurements first.
Podemos começar por tirar as medidas.
Sure.
Claro.
Let's go upstairs.
Vamos subir.
It was empty a few days ago.
Estava vazio há alguns dias.
Maybe
Talvez
they moved things in.
Eles mudaram as coisas para lá.
But it's okay.
Mas tudo bem.
I can move everything to the storage room.
Posso transferir tudo para o depósito.
They're not heavy.
Eles não são pesados.
It won't take long.
Não vai demorar muito.
Let's move the things.
Vamos mexer nas coisas.
If you need a tape measure,
Se precisar de uma fita métrica,
just tell me.
Apenas me diga.
Your self-control is pretty strong.
Possui um autocontrole bastante forte.
Yours
O seu
isn't that strong.
Não é assim tão forte.
Hey, you guys...
Olá, pessoal...
You guys carry on.
Vocês podem continuar.
I'm leaving.
Vou embora.
I'll leave the thing
Vou deixar isso aí.
to you two.
Para vocês os dois.
I'm busy.
Estou ocupado.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Li,
Senhor Lee,
I have a question.
Tenho uma dúvida.
Regarding the installation of these sensors...
Relativamente à instalação destes sensores...
I noticed most of the main structures
Reparei na maioria das estruturas principais.
are already finished.
já estão terminadas.
We can embed
Podemos incorporar
the equipment
o equipamento
into the floors, walls,
nos pavimentos, paredes,
and ceiling.
e teto.
The blueprints will have
As plantas terão
all the detailed specifications.
Todas as especificações detalhadas.
Once it's done,
Assim que estiver concluído,
the whole neighborhood can use the system
toda a vizinhança pode utilizar o sistema.
for high-efficiency
para uma alta eficiência
real-time control of lighting,
controlo de iluminação em tempo real,
heating, and cooling.
aquecimento e arrefecimento.
Good.
Bom.
See you.
Até à próxima.
Thank you for your work.
Obrigado pelo seu trabalho.
Hello?
Olá?
Li Wu,
Li Wu,
are you busy?
estás ocupado?
I just met a client.
Acabei de me reunir com um cliente.
I'm heading back to the office now.
Estou a voltar para o escritório agora.
How's the financing
Como está o financiamento?
you mentioned before going?
Referiu isso antes de ir?
The investor isn't very professional.
O investidor é pouco profissional.
I was thinking of convincing my partner
Estava a pensar em convencer o meu parceiro
to try someone else.
Tentar outra pessoa.
That's perfect.
Perfeito.
I'm in Jiandong
Estou em Jiangdong
for an industry summit.
para uma cimeira do setor.
I ran into a senior friend.
Encontrei um amigo mais velho.
He switched to investment.
Passou a se dedicar a investimentos.
He focuses on AI environmental projects.
Concentra-se em projetos ambientais com foco em IA.
I told him about your project.
Contei-lhe sobre o seu projeto.
He's very interested
Ele está muito interessado
and wants to meet you.
e quer conhecer-te.
When are you free?
Quando está livre?
I'm free for the next couple of days.
Estou livre durante os próximos dois dias.
I'm meeting him later.
Vou encontrar-me com ele mais tarde.
Can you come over?
Pode vir aqui?
Sure.
Claro.
Okay.
Ok.
No problem.
Não há problema.
I'll send you the location.
Vou enviar-te a localização.
Bring all your documents.
Traga todos os seus documentos.
Okay.
Ok.
(Yashi Home Furniture, Welcome)
(Móveis Yashi Home, Bem-vindo)
We're supposed to meet at 2 PM.
Devemos encontrar-nos às 14h.
It's 2:30 PM now.
São 14h30 agora.
The proposal is pretty good.
A proposta é muito boa.
The data is solid, and the perspective is forward-looking.
Os dados são sólidos e a perspetiva está virada para o futuro.
Your planning and projections
O seu planejamento e projeções
are also very clear.
também são muito claras.
I didn't expect someone so young
Não esperava alguém tão jovem.
to have such vision.
Ter essa visão.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
Since Shen is here today,
Já que o Shen está aqui hoje,
we won't
não vamos
beat around the bush.
Estar a dar voltas e voltas.
We've also
Nós também
been talking to
estive a conversar com
a few other startups recently.
algumas outras startups recentemente.
They're
Eles são
your competitors.
os seus concorrentes.
See if
Veja se
you can speed up the R&D.
Pode acelerar a investigação e o desenvolvimento.
That way,
Dessa forma,
I can move things forward sooner.
Posso agilizar o processo.
Okay.
Ok.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Looks like
Parece que
he's pretty happy with you.
Ele está muito feliz consigo.
Yiyang...
Yi Yang...
Stop.
Parar.
You're going to thank me again, right?
Vai agradecer-me de novo, né?
I've been telling you for years
Venho dizendo isso há anos
that I'm not helping you just to hear that.
Não te estou a ajudar só para ouvir isso.
I'm also in the environmental field.
Também trabalho na área ambiental.
I really think
Eu realmente acho
your project is good,
O seu projeto é bom,
and I want more people to know about it.
E quero que mais pessoas o saibam.
Besides,
Para além de,
it's also because of Cheng Rui.
Isto também se deve à Cheng Rui.
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
There's no code on my face.
Não há qualquer código no meu rosto.
Let's have a meal together.
Vamos fazer uma refeição juntos.
Don't tell me you're going to reject even this.
Não me diga que vai rejeitar até isso.
(Something came up. I can't go to the furniture store with you today.)
(Surgiu um imprevisto. Não posso ir à loja de móveis consigo hoje.)
Oh no.
Oh não.
My message didn't get through.
A minha mensagem não foi entregue.
So you're really saying no?
Então está mesmo a dizer não?
I made plans with someone else.
Fiz planos com outra pessoa.
Next time.
Próxima vez.
Okay. Take care on the way.
Certo. Tenha cuidado na viagem.
Give it to me.
Dê-me isso.
You must've done a lot today.
Deve ter feito muita coisa hoje.
You're the one working harder, Mr. Shen.
O senhor é que está a trabalhar mais, Sr. Shen.
You're so busy
Está tão ocupado(a)
that you don't pick up the phone,
que não atenda o telefone,
but you still have time to come to my bar.
Mas ainda vai a tempo de vir ao meu bar.
It's our great pleasure.
É um grande prazer para nós.
I'm sorry.
Lamento.
Something came up this afternoon.
Surgiu um imprevisto esta tarde.
I sent you a message,
Eu enviei-te uma mensagem,
but I only realized later
mas só me apercebi disso mais tarde
that it didn't go through.
que não foi aprovado.
No need to apologize.
Não precisa de se desculpar.
It's no biggie.
Não é nada de mais.
I just got stood up. It's nothing.
Acabei de levar um bolo. Não é nada.
If you're tired, go rest.
Se está cansado, vá descansar.
I'll handle the rest.
Eu trato do resto.
I'm not tired.
Não estou cansado.
I'm still 300 steps away
Ainda estou a 300 passos de distância.
from 20,000.
de 20.000.
Not tired at all.
Nem um pouco cansado.
This alarm clock I bought
Este despertador que comprei
is really useful.
É realmente útil.
It reminds someone
Isso faz lembrar alguém
not to waste time,
Para não perder tempo,
especially
especialmente
other people's time.
tempo de outras pessoas.
What do you think?
O que acha?
Can you see it clearly?
Consegue ver claramente?
If it's not big enough, I can get a bigger one.
Se não for grande o suficiente, posso arranjar uma maior.
What is this?
O que é isto?
You might be thirsty.
Pode estar com sede.
Drink some water before you continue.
Beba um pouco de água antes de continuar.
You owe me a whole day.
Deve-me um dia inteiro.
You have to pay it back.
Terá que devolver o dinheiro.
Okay.
Ok.
How?
Como?
Triple compensation.
Compensação tripla.
Seventy-two hours in total.
Setenta e duas horas no total.
Okay.
Ok.
I decide when it starts.
Eu decido quando começa.
Sure.
Claro.
Unless there's something special,
A não ser que haja algo especial,
you can't turn down my request.
Não pode recusar o meu pedido.
Are you hungry?
Está com fome?
Let's go.
Vamos.
I'll treat you as an apology.
Vou considerar-te como um pedido de desculpas.
I want something expensive.
Quero algo caro.
No problem.
Não há problema.
You came alone today?
Veio sozinho hoje?
I didn't ask her to come with me.
Eu não a convidei para vir comigo.
She has a meeting.
Ela tem uma reunião.
Have you still been getting headaches lately?
Ainda tem tido dores de cabeça ultimamente?
Any changes
Quaisquer alterações
after taking the medicine?
depois de tomar o medicamento?
Much better.
Muito melhor.
Even when I sleep late,
Mesmo quando durmo até tarde,
it doesn't hurt as much anymore.
Já não dói tanto.
It's just that sometimes I feel sleepy during the day.
É que às vezes sinto sono durante o dia.
I mentioned earlier that there can be some side effects.
Como já referi anteriormente , podem ocorrer alguns efeitos secundários.
Sleepiness
Sonolência
is the most common one.
é a mais comum.
But I suggest
Mas sugiro
you keep taking it.
Você continua a tomar.
Compared to relieving the symptoms,
Em comparação com o alívio dos sintomas,
the side effects
os efeitos secundários
are very minor.
são muito insignificantes.
Alright.
Tudo bem.
I'll adjust the dosage.
Vou ajustar a dosagem.
Lower it a bit.
Baixe um pouco.
If you feel anything
Se sentir alguma coisa
after you go back,
depois de voltar,
let me know right away.
Avise-me imediatamente.
You can go pick up your medicine now.
Já pode ir buscar o seu remédio.
Thank you.
Obrigado.
Li Wu.
Li Wu.
As a neurologist,
Como neurologista,
I can only give you treatment
Só lhe posso oferecer tratamento.
on the medical side.
do ponto de vista médico.
But for certain psychological issues,
Mas para certos problemas psicológicos,
you'll need
Você precisará de
a therapist.
um terapeuta.
If you need one,
Se precisar de um,
I can recommend someone.
Posso recomendar alguém.
What do you mean?
O que queres dizer?
It's very common advice.
É um conselho muito comum.
For neurology patients,
Para doentes neurológicos,
combining treatment with therapy
combinar o tratamento com a terapia
is common.
É comum.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Cen Jin
Jen Jin
reaches out to me
entra em contacto comigo
and asks me to help you
e pede-me para te ajudar
because she hopes
porque ela espera
you get better soon.
Vai melhorar logo.
Then
Depois
both of you can put down the burden
ambos podem aliviar o fardo
and go back
e voltar
to your own lives.
para as suas próprias vidas.
What burden?
Que fardo?
What did she tell you?
O que é que ela te disse?
Nothing much.
Praticamente nada.
But one thing is clear.
Mas uma coisa é certa.
She just wants you to get better.
Ela só quer que melhore.
Thank you.
Obrigado.
But whatever's between me and her
Mas seja o que for que exista entre mim e ela.
is none of your concern.
Isso não é da sua conta.
I'll get going now.
Vou indo agora.
(How did the follow-up results look?)
(Como foram os resultados do seguimento?)
I think
Acho que
Lu Tong's idea is pretty good.
A ideia de Lu Tong é muito boa.
We can build on that.
Podemos construir a partir disso.
What kind of smell
Que tipo de cheiro?
or environment
ou ambiente
helps people sleep better?
Ajuda as pessoas a dormir melhor?
I'll start.
Vou começar.
When I was little,
Quando eu era criança,
I slept in my grandma's arms,
Dormi nos braços da minha avó,
and the smell of her osmanthus hair oil
e o cheiro do seu óleo capilar de osmanthus
made me sleep so soundly.
Fez-me dormir tão profundamente.
That's heartwarming.
Que gesto comovente.
I have one too.
Eu também tenho um.
I fall asleep really easily
Adormeço com muita facilidade.
on trains,
em comboios,
especially the old green trains.
especialmente os comboios verdes antigos.
The gentle swaying puts me right to sleep.
O balanço suave faz-me dormir na hora.
Like an iron cradle.
Como um berço de ferro.
Me too.
Eu também.
Besides that,
Além disso,
I like sleeping
Eu gosto de dormir
while holding my girlfriend.
enquanto abraçava a minha namorada.
Her scent
O perfume dela
makes me sleep really well.
Faz-me dormir muito bem.
Didn't you just get a friend?
Não acabou de fazer um amigo?
You also know it.
Você também sabe disso.
Don't get me involved.
Não me envolva nisso.
Of course.
Claro.
Jin,
Sentimento,
have you used this diffuser?
Já usou esse difusor?
How does it feel?
Como se sente?
I always sleep well,
Durmo sempre bem,
so I didn't use it.
Então não o usei.
But I gave it to my brother.
Mas dei ao meu irmão.
It worked great.
Funcionou perfeitamente.
He fell asleep in the time it takes to cook noodles.
Adormeceu no tempo que leva para cozinhar massa.
Yeah, Jin.
Sim, Jin.
From a psychology perspective,
Do ponto de vista da psicologia,
emotion, scent, and a sense of safety
emoção, aroma e sensação de segurança
are closely connected.
estão intimamente ligados.
We can keep going in this direction.
Podemos continuar nessa direção.
Maybe interview
Talvez uma entrevista
some people
algumas pessoas
and have them share
e peça-lhes para partilharem
their memories about scents.
as suas memórias sobre aromas.
Focus on the emotional part.
Concentre-se na parte emocional.
It can be family, friendship,
Pode ser a família, a amizade, a
or romance.
ou romance.
That works.
Isso funciona.
Here's your chance.
Esta é a sua oportunidade.
Keep it short.
Seja breve.
The first time
A primeira vez
I met my girlfriend,
Conheci a minha namorada,
her shampoo smelled...
O champô dela tinha um cheiro...
I can't describe
Não consigo descrever
how it smells.
como cheira.
Maybe fruity.
Talvez frutado.
But for me...
Mas para mim...
(Have you been using the diffuser?)
(Tem usado o difusor?)
(Has your sleep improved these past few days?)
(O seu sono melhorou nos últimos dias?)
(Send)
(Enviar)
Everyone's busy?
Todo o mundo está ocupado?
I bought some supper.
Comprei algo para o jantar.
Take a break and eat something.
Faça uma pausa e coma alguma coisa.
Yi, you're so thoughtful.
Yi, és tão atencioso(a).
I was just about to make instant noodles.
Eu estava prestes a fazer massa instantânea.
I got you an extra-spicy one, Fatty.
Trouxe uma bem picante para ti, gordinho.
Thank you, Yi.
Obrigado, Yi.
Let's go.
Vamos.
Yi, come here.
Yi, venha cá.
(Take meds)
(Tomar medicamentos)
(Take meds, Every day)
(Tomar os medicamentos, todos os dias)
Mr. Yi.
O Sr.
What's wrong?
O que está errado?
Why are you alone? Feeling down?
Porque está sozinho(a)? Sente-se triste?
No.
Não.
Mr. Li is like that.
O Sr. Li é mesmo assim.
He likes things perfect.
Ele gosta que as coisas sejam perfeitas.
Don't take it to heart.
Não leve isso para o lado pessoal.
I'm not.
Eu não sou.
I just think
Eu só acho
the schedule is too tight.
O cronograma está muito apertado.
Using a few small shortcuts
Utilizando alguns pequenos atalhos
won't affect the outcome.
Não afetará o resultado.
Sometimes finishing
Às vezes, terminando
is more important than perfection, right?
É mais importante do que a perfeição, certo?
I agree.
Concordo.
You didn't do anything wrong.
Não fez nada de errado.
You're thinking about
Está pensando em
our progress.
o nosso progresso.
Thank you, Mr. Yi.
Obrigado, Sr. Yi.
I normally
Eu normalmente
don't handle tech,
Não lido com tecnologia,
but I have a deep impression of you.
Mas tenho uma impressão muito positiva de si.
I know you're very capable.
Sei que é muito capaz.
You studied at Fudan
Estudou em Fudan.
and Stanford.
e Stanford.
You're wasted
Você está bêbado
in this company.
nesta empresa.
No, no.
Não, não.
Mr. Yi,
Senhor Yi,
I didn't know
Eu não sabia
you paid attention to me.
Você deu-me atenção.
Mr. Yi, don't worry.
Senhor Yi, não se preocupe.
I'll work harder.
Vou esforçar-me mais.
You can do this.
Você consegue fazer isso.
Have some crayfish.
Coma alguns lagostins.
The crayfish is really good.
O lagostim é realmente muito bom.
Sit. I'll get it for you.
Sente-se. Eu levo para ti.
I can take it myself.
Eu posso fazer sozinho.
Yi.
Fazer.
Come join us, Yi.
Venha juntar-se a nós, Yi.
(Live stream notification)
(Notificação de transmissão em direto)
(No name set)
(Sem nome definido)
(Stray Cat)
(Gato de rua)
(Welcome, Stray Cat,)
(Bem-vindo, gato de rua,)
(to my stream.)
(Para o meu fluxo.)
(Welcome.)
(Boas-vindas.)
(When you're in the talking stage,)
(Quando se está na fase de conversa,)
(you two have your own secret codes.)
(Vocês os dois têm os vossos próprios códigos secretos.)
(Like...)
(Gosto...)
(When they ask, "What are you doing?")
(Quando perguntam: "O que estás a fazer?")
What they really mean is,
O que eles querem realmente dizer é:
"I miss you."
"Tenho saudades tuas."
In this situation,
Nesta situação,
don't reply with
não responda com
"I'm working," "Getting off work,"
"Estou a trabalhar," "A sair do trabalho,"
or "Going to eat."
ou "Ir comer".
(You can say...)
(Pode dizer...)
("I'm eating something really good by myself.)
("Estou a comer algo muito saboroso sozinho.")
(It's so good.)
(É tão bom.)
(If there's a chance,)
(Se houver hipótese,)
(we can come together next time.")
(Podemos reunir-nos na próxima vez.)
(Then the conversation keeps going.)
(E a conversa continua.)
(From their reply and attitude,)
(Com base na sua resposta e atitude,)
(you'll know)
(saberá)
(where things)
(onde as coisas)
(might go next.)
(Pode ser o próximo.)
(What if they reply "Nothing much."?)
(E se responderem "Nada de mais"?)
"Nothing much"?
"Praticamente nada"?
(You can)
(Pode)
(cross them off the list.)
(Risque-os da lista.)
(First of all,)
(Em primeiro lugar,)
(their EQ isn't great.)
(O QE deles não é dos melhores.)
(Think about it.)
(Pense nisto.)
(If you two get together,)
(Se ficarem os dois juntos,)
(and after some time,)
(e passado algum tempo,)
(you have nothing to talk about...)
(Não tem nada para conversar...)
(How boring would that be, right?)
(Que chato seria isto, não é?)
(You can drop your thoughts)
(Pode deixar aqui os seus pensamentos)
(in the comments.)
(nos comentários.)
(Chun Chang)
(Chun Chang)
(What are you doing?)
(O que estás a fazer?)
(I'm replying to your message.)
(Estou a responder à sua mensagem.)
(That's so dry.)
(Que seco.)
(What about you?)
(E tu?)
(Send)
(Enviar)
(Nothing much.)
(Praticamente nada.)
("Nothing much"?)
("Praticamente nada"?)
(You can)
(Pode)
(cross them off the list.)
(Risque-os da lista.)
(I'm live streaming.)
(Estou a transmitir ao vivo.)
(Trying to grow the account.)
(Tentando aumentar o número de seguidores da conta.)
(I need to hit my required hours.)
(Preciso de cumprir a minha carga horária obrigatória.)
(If you're free, you can join)
(Se estiver livre, pode participar)
(and help boost my ranking.)
(e ajudar a melhorar o meu ranking.)
(I don't watch live streams.)
(Não vejo transmissões ao vivo.)
Excuse me.
Desculpa.
Can you take our order?
Pode anotar o nosso pedido?
Okay.
Ok.
Have a look first.
Dê uma vista de olhos primeiro.
- Okay. - Thanks.
- Ok. - Obrigado.
Here you go.
Aqui vai.
You came at the right time.
Chegou na hora certa.
I really need help now.
Eu preciso mesmo de ajuda agora.
I'll deduct the time
Vou descontar o tempo.
from your 72 hours.
a partir das suas 72 horas.
That table.
Aquela mesa.
Thanks.
Obrigado.
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
I'm here to chill as a customer.
Estou aqui para relaxar como cliente.
I'll let you do the work.
Vou deixar-te fazer o trabalho.
Go on. They're waiting.
Vá em frente. Eles estão à espera.
You got this.
Você consegue.
You're back.
Você voltou.
Why are you so late?
Por que razão está tão atrasado?
The R&D
A área de I&D
is at a critical stage.
Encontra-se num estágio crítico.
It's going to lock up if you enter another wrong passcode.
O sistema será bloqueado se introduzir outra palavra-passe incorreta.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
I'm fine.
Estou bem.
You should go back.
Devia voltar.
You've got another headache?
Tem outra dor de cabeça?
You look awful.
Está com uma aparência horrível.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
What's your door code?
Qual é o código da sua porta?
Same as yours.
Igual ao seu.
It's okay.
Está tudo bem.
Here.
Aqui.
Drink some water.
Beba um pouco de água.
Feel better now?
Sente-se melhor agora?
I'm fine.
Estou bem.
You should go.
Devia ir.
Where's your medicine?
Onde está o seu medicamento?
I left it at the office.
Deixei-o no escritório.
Why would you leave it there?
Por que razão o deixaria lá?
Any colleagues still around?
Ainda tem algum colega por aí?
Get them to courier it to you.
Peça-lhes para enviarem por correio expresso.
It's fine.
Está tudo bem.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
You should go.
Devia ir.
I saw online
Eu vi online
that massages can help.
que as massagens podem ajudar.
Do you want to try?
Quer experimentar?
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
The notes I saved say
As notas que guardei dizem
to press the acupoint
pressionar o ponto de acupuntura
on the back of your neck.
na nuca.
You might not reach it well.
Pode não conseguir alcançá-lo bem.
I'll help.
Eu ajudo.
Come on.
Anda lá.
Lean back.
Recoste-se.
Is this okay?
Está tudo bem assim?
Yeah.
Sim.
Why did you save notes
Por que razão guardou anotações?
on how to relieve headaches?
Como aliviar as dores de cabeça?
I get them sometimes.
Às vezes também recebo esses avisos.
Is it always this bad
É sempre assim tão mau?
when you have a headache?
Quando tem dor de cabeça?
Not always.
Nem sempre.
It just
É simplesmente
happens sometimes.
Acontece às vezes.
I've been working overtime
Tenho feito horas extra.
and ignored it.
e ignorou.
So it got worse.
Depois a situação piorou.
Can you stay here with me a little longer?
Podes ficar aqui comigo mais um bocadinho?
Just until I fall asleep.
Só até adormecer.
Paopao,
Aviso,
go straight home
vá direto para casa
after you turn off the lights.
depois de apagar as luzes.
Be careful.
Tem cuidado.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
I'll leave her to you.
Vou deixá-la consigo.
Okay.
Ok.
Thanks for today.
Obrigado por hoje.
We were short-staffed.
Estávamos com falta de pessoal.
I owe you one.
Devo-te uma.
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
let me know.
avise.
Didn't you say
Você não disse?
you'd deduct it from the 72 hours?
Deduziria isso das 72 horas?
Four hours and twenty-eight minutes.
Quatro horas e vinte e oito minutos.
I timed it.
Eu cronometrei.
Let's not mix them up.
Não vamos confundi-los.
Well, look at the time.
Bem, veja só a hora.
Let's grab something to eat.
Vamos comer qualquer coisa.
I know
Eu sei
a great little place.
Um ótimo lugarzinho.
Sure.
Claro.
But this doesn't count
Mas isso não conta.
towards the hours.
em direção às horas.
Okay.
Ok.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪Num canto esquecido da rua♪
♪Being with you is enough♪
♪Estar contigo já basta♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Palavras que hesito em dizer permanecem na memória♪
♪Searching alone♪
♪Procurar sozinho♪
♪Memories that can't be erased♪
♪Memórias que não podem ser apagadas♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪Todo o bem que só a si pertence♪
♪I don't want to let go♪
♪Eu não quero desistir♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪Cena pálida e encharcada pela chuva♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪As emoções levam-me à indulgência♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪Uma história de dor oculta desenrola-se♪
♪I pretended to be quiet♪
♪Fingi ficar em silêncio♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Só porque tenho medo de voltar a sentir a tua falta♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Espero teimosamente, escondendo o passado no canto♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪As palavras que me chegam aos ouvidos parecem um feitiço♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Os pensamentos sobre ti espalham-se por todo o meu ser♪
♪And fill my eyes as I seek for that promise♪
♪E enche os meus olhos enquanto procuro essa promessa♪
♪I look toward your silhouette♪
♪Olho para a tua silhueta♪
♪Memories flicker in silence♪
♪Memórias cintilam em silêncio♪
♪Slowly they cool down and turn into my lifelong obsession♪
♪Aos poucos, acalmam-se e transformam-se na minha obsessão para a vida♪
♪Waves of time surge on♪
♪As ondas do tempo avançam♪
♪Your joys and sorrows♪
♪As suas alegrias e tristezas♪
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Acelerando o meu coração e pulsação♪
Is this the only way
Será que só existe esta forma?
to make you stay?
Para te fazer ficar?
What are you cooking?
O que está a cozinhar?
Fried egg with tomato.
Ovo estrelado com tomate.
Very nice.
Muito agradável.
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
I'll cook.
Eu vou cozinhar.
Are you okay?
Está bem?
Did I bump you?
Eu esbarrei em ti?
No.
Não.
Maybe I should cook.
Talvez devesse cozinhar.
You got this.
Você consegue.
Do we have any other dishes?
Temos mais algum prato?
Yes.
Sim.
Stir-fried shredded pork
Carne de porco desfiada estufada
and asparagus with pork.
e espargos com carne de porco.
They're over there.
Eles estão ali.
Li Wu, you're amazing.
Li Wu, és incrível.
This holiday is way too blessed.
Este feriado é demasiado abençoado.
Nothing special.
Nada de especial.
(Steps of fried egg with tomato)
(Passos para preparar ovo estrelado com tomate)
(If you want to practice listening and speaking,)
(Se quiser praticar a compreensão oral e a expressão oral,)
(Translate) (you can watch "The Big Bang Theory".)
(Tradução) (Pode ver "A Teoria do Big Bang".)
(They talk about lots of science knowledge.)
(Falam muito sobre conhecimento científico.)
(It's good for learning.)
(É bom para aprender.)
(Blunder: stumble around)
(Erro: tropeçar por aí)
Li Wu,
Li Wu,
can you get my hair-drying cap?
Podes levar a minha touca para secar o cabelo?
I forgot it.
Eu esqueci-me.
It should be on the balcony.
Deveria estar na varanda.
Coming.
Vir.
The pink one.
A rosa.
Found it?
Encontrou?
Yeah.
Sim.
Found it.
Encontrei.
Thanks.
Obrigado.
Do you enjoy it?
Você gosta disto?
What episode are you on?
Em que episódio está?
You didn't know?
Não sabia?
Let's watch together.
Vamos assistir juntos.
Li Wu?
Li Wu?
Hey.
Olá.
Why are you spacing out?
Por que razão está a viajar na maionese?
Well...
Bem...
I... I'll go shower.
Eu... vou tomar banho.
I have to go back to school tomorrow.
Tenho de voltar para a escola amanhã.
Sleep early
Durma cedo
after you shower.
depois de tomar banho.
Do you really need to
Precisa mesmo disso?
go back that early?
voltar tão cedo assim?
Yeah.
Sim.
Ms. Xu wants me
A Sra. Xu quer que eu
to get back early
para voltar cedo
to handle the transfer paperwork.
Para tratar da documentação da transferência.
So you're really
Então é mesmo
not going home
não vou para casa
on weekends for now?
Por enquanto, apenas aos fins de semana?
They say
Eles dizem
the Rocket Class moves really fast.
A classe Rocket move-se muito rápido.
I'm afraid I'll fall behind.
Tenho medo de ficar para trás.
True.
VERDADE.
Alright then.
Muito bem, pois.
If you want to go home,
Se quiser ir para casa,
text me.
Envie-me uma mensagem.
I'll fetch you.
Eu vou buscar-te.
Okay.
Ok.
Everyone in the Rocket Class is very hardworking,
Todos na turma dos foguetões são muito trabalhadores.
and the teachers
e os professores
are the best.
são os melhores.
You were moved up to the Rocket Class
Foi promovido para a Classe Foguete.
as a special exception,
como uma exceção especial,
so make sure you do your very best.
Por isso, certifique-se de dar o seu melhor.
I'll work hard.
Vou esforçar-me bastante.
Let's go in.
Vamos entrar.
Class,
Classe,
hold on for a second.
Aguarde um instante.
Let me introduce someone.
Deixe-me apresentar alguém.
This is Li Wu from Class Three.
Este é Li Wu, da terceira classe.
Starting today,
A partir de hoje,
he'll be joining our class
Ele vai juntar-se à nossa turma.
and studying with us.
e estudar connosco.
You've probably heard
Provavelmente já ouviu falar
that his grades
que as suas notas
have been improving very quickly.
têm melhorado muito rapidamente.
In the final exam last semester,
Na prova final do semestre passado,
some of his subject scores
algumas das suas notas de disciplina
were higher
foram mais elevados
than a few of ours.
do que alguns dos nossos.
So don't slack off.
Por isso não se acomode.
Keep working hard.
Continue a esforçar-se.
Let's give Li Wu a round of applause
Vamos dar uma salva de palmas a Li Wu!
and welcome him.
e receba-o de braços abertos.
Li Wu,
Li Wu,
there's an empty seat next to Tao Wanwen.
Há um lugar vazio ao lado de Tao Wanwen.
You can sit there. Okay?
Pode sentar-se aí. Está bem?
Okay.
Ok.
Thank you, Mr. Qi.
Obrigado, Sr. Qi.
Class,
Classe,
you're already
já é
in the final stretch.
na reta final.
You absolutely can't let up now.
Não pode, de todo, relaxar agora.
Work harder.
Trabalhe mais.
Carry on with your study hall.
Continuem com os vossos estudos na sala de aula.
I knew you'd come.
Eu sabia que virias.
Thanks.
Obrigado.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships into the simplest things♪
♪Transformar todas as dificuldades nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do?♪
♪O que devo fazer?♪
(Sister)
(Irmã)
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
(Brother)
(Irmão)
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
(Class ranking: 16th, Grade ranking: 23rd)
(Classificação na turma: 16º lugar, Classificação na série: 23º lugar)
♪Sorry, I arrived late♪
♪Desculpem, cheguei atrasado♪
(Congrats! Well done!)
(Parabéns! Muito bem!)
Do you enjoy it?
Você gosta disto?
(Brother)
(Irmão)
(Congrats! Well done!)
(Parabéns! Muito bem!)
He's not coming home...
Ele não vai voltar para casa...
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪